♪〜
かつて
この世の全てを手に入れた—
伝説の海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った ひと言は
人々を海へと駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世の全てを そこに置いてきた
人々はロマンを追い求める
世は 正に大海賊時代！
〜♪
マリンフォードにおける
頂上戦争より２年
それぞれの修行を経た
麦わらの一味は—
次なる舞台 新世界(しんせかい)へ向かうため
集結予定の地 シャボンディ諸島に
再上陸していた
なんで お前(めえ)が
“麦わら”って呼ばれてんだ？
お… おい てめえ！
俺が誰だか分かってるよな！
ぶっ殺されて はらわた
引きずり出されたくなきゃ—
道あけろ！
麦わらは
お前みてえなカスじゃねえよ！
オブーッ！
なっ…
なにーっ!?
なるほど
こいつら 全員 ダマされて
ニセ麦わらの仲間に…
そして どういう偶然か
本物の麦わらも この場にいる
いっ… 危ねえ
て… 手配書と…
同じ顔ーっ！
ギア２(セカンド)
ゴムゴムの…
ＪＥＴ銃(ジェットピストル)！
麦わらのヤツ 覇気をまとって…
ルフィ！　やっぱりか！
なんで てめえは
常にトラブルの渦中にいるんだよ！
久しぶりだな！
みんな 元気かな？
うれしいなぁ！　オオッ？
フフフフッ…
一応 様子を見に来たが
問題なさそうだな
うん！
レイリー
俺は やるぞ
海賊王に—
俺は なる！
島が—
騒がしくなってきたようじゃな
フッ…
ヒヒッ…
あっ… 何をしてる！
早く 麦わらを討ち取れ！
ヤーッ！
おっと…
急げ ルフィ！
レイリー 世話んなった！
じゃ レイリー！
本当に ありがとう
俺 行ってくる！
ああ…
向こうへ行ったぞ！
追え！　逃がすな！
頂点まで行ってこい！
麦わらの一味は
42番ＧＲ(グローブ)へ向かったぞ！
ヤツらを絶対に逃がすな！
ゴホッ… 何だ？
“冥王 レイリー”…
弟子の船出だ よしなに頼むよ
こ… この線は…
越えないことを勧める
おっ！　ボンバッグじゃん
すげえ数！　中身 何だ？
全部 食材だ
どうせ お前ら この２年で
胃袋も でっかく成長してんだろ
あとで存分に満たしてやるよ
ホントか！
サンジのメシ 楽しみだな！
あっ…
いたぞ！　こっちだ！
ヤーッ！
うん？　回り込まれたか
ンッ… しょうがねえな
総員 突撃！
ウオーッ！
ホロホロホロ…
うん？
俺は ノミになりたい…
どうした？　何をして…
ダニになりたい…
なにーっ!?
一体 何が…
ホロホロホロ…
ウワッ…
うん？
グアッ…
お… お…
俺は シラミになりたい…
おい あれは確か…
ホロホロホロ…
やっぱり お前らか
この大騒ぎ
うん？
まったく…
まだ こんな所で
グズグズしてたのか
オオッ！　君はスリラーバークの！
オヨ〜ッ…
誰だっけ？
お前こそ　なんで まだ
ここにいるんだ？
この島に送ってやった恩人に
何だ その言いぐさは！
私がいなきゃ お前 今ごろ…
ちょっとは自分の立場を…
くんか…
ヒイッ！
本物の女… 本物の女…
当たり前だろう！
何の病気だ てめえ！
とにかく 急いで出航しろ
島のそばに軍艦が現れたぞ
えっ？
何っ
早くしねえと逃げ道がなくなる
マズイな そりゃ　でも不思議だ…
なぜか ここから離れられない
なにワケ分かんねえこと
言ってんだよ てめえ！
本物のレディー
最高！
俺は人間のクズだ…
ホロ？
何だ？
やっと見つけた！
オッ…
オ〜ッ！
ヨホホホホッ！
オッ？
この声…
ウソップさん！
ナ〜ミさん！　ロビンさ〜ん！
フランキーさ〜ん！
ヨホーッ！
ハハッ… ブルック！
お前！
よくスターの座を降りてきたな
あっぱれだ！
ヨホホホホッ！
なんと お懐かしい 皆さま
おふた方も
ますます美しくなられて
では ナミさん
２年ぶりに…
オッ！　何か歌うのか？
パンツ見せてもらっても
よろしい…
見せるか！
大体 ２年前も
見せたことなんてないわよ
さ… 再会の感動で ほら
私 胸が震えてる…
私 震える胸ない…
お〜い
大スターが痙攣(けいれん)してるぞ
まったく…
どいつも こいつも
成長してないんだから
ところで…
まだ全員ではないようですね
それなら
今 チョッパーが みんなを
迎えにいってる
お〜い！
うん？
おお…
やっと来たか
うおっほほ〜い！
みんな〜！
連れてきたぞ〜！
ルフィ ゾロ サンジ！
お〜い！
ウフフッ…
ルフィさん！　お会いしたかった！
男上げてんな お前ら！
ヘヘッ… また みんな そろった
フゥ… ようやくだ
オッ！
みんな〜！
うん？
え〜っ!?
サンジ！
それじゃ とにかく ありがとう
トリノ王国のみんなにも
よろしくな
ウソップ！　サンジは無事か？
び… び… 美女が１匹…
おい しっかりしろ！
美女が２匹…
やべえぞ チョッパー！
この流血 止めてくれ！
うわ〜っ！
フ… フ… フランキー お前！
どうした？
何か 気になる所でもあるメカ？
メカ！　押してえ！
待って ルフィ！
気持ちは分かんないけど
あとにして！
軍艦が もう そこまで来てるって
通信が…
ンッ…
ウワッ…
しまった！　いつの間に…
軍艦が３隻も…
おい 反撃するか？
やられちまうぞ！
撃て！　撃ち沈めろ！
ンッ…
マズイ 当たるぞ…
虜の矢(スレイブアロー)！
な… 何が起きた？
あ… あれは…
九蛇(くじゃ)海賊団！
誰じゃ？
ンッ…
わらわの通り道に…
軍艦を置いたのは！
あれは九蛇のマーク
九蛇？
七武海(しちぶかい)“海賊女帝”の統べる—
屈強な 女人(にょにん)海賊団よ
七武海!?
女帝 ボア･ハンコック
その美貌を見た者は
誰もが魅了され—
しまいには
石にされてしまうというウワサよ
うわ まぶしい！　ひ… 光ってます
美しさが
とどまるところを知らない
何じゃ あの絶世の美女は！
えっ!?
絶世の美女？
どこだぁ！
美女 美女！
美女… アア 美女…
美女…
石になった！
オッ！　ハンコックたちだ
えっ？
船をどけろ ボア･ハンコック！
我らの任務を妨害する気か！
言いがかりは よせ
わらわは
ただ 道を譲りとうないだけじゃ
な… なんという わがまま
ダメなのか？
アアッ！
さあ ルフィ 今のうちじゃ
今こっちに目くばせを…
助かった 今のうちに出航だ
あの七武海と知り合いなの？
ああ… 俺 女ヶ島(にょうがしま)に
飛ばされたから みんな友達なんだ
女ヶ島って
伝説の 女だらけの島だろ？
ホントにあったのか
あの女帝と仲良し？
こらー！　お前
ちゃんと修行してたんだろうな！
おう バッチリだぞ
お… 俺なんかな… 俺なんか…
どうしたんだ？　サンジ
うわぁ！
あれがルフィの仲間たちか
見たことない生き物だらけの巻
１ ２ ３ ４…
なんだか楽しそう
それじゃ
さっさと出航の準備するわよ
オオーッ！
はい ナミすわん！
うん？　どうかしたか？　ウソップ
そういや お前ら 島の海兵
全部 やっつけてきたのか？
いや 空飛んでるときも
いっぱい海兵の声聞こえたぞ
それにしちゃ陸から追ってこねえな
こちら援軍！
第３小隊 聞こえますか!?
ウワッ！
どうした！　何があった？
42番ＧＲ(グローブ)には
到達できそうにありません！
なぜだ!?
そ… それが—
突如 巨大な昆虫が立ちふさがり…
えっ 昆虫？
あっ…
アッ… アアーッ！
何なんだ 一体！　ハァハァ…
アアッ…
撃て！
アッ… アア…
アアーッ！
ウソップンの
新たな旅立ちをジャマさせんぞん
ンッ… 男の別れに涙は不要だん
武運を祈る ウソップン
敵が来ねえんなら結構
勝手にトラブル中ならラッキーだ
その前に出航しちまおうぜ
ナミ！　航路の指示を頼むぜ
任せて！
よし
こちら第４小隊
申し訳ありません 突然の雨で
火薬をやられ 武器が使用不能に！
雨？　どこに雨が降っている？
シャボンディ諸島は
本日 全域 快晴だぞ！
雷は やめとけ
市民に当たったら
どうするんじゃい
シャボンがジャマじゃのう ここは
それにしても いい風が吹いたなぁ
うまい具合に
シャボンディ諸島に流れ着けた
そりゃ
ナミちゃんがええ子じゃからよ
フォフォフォフォ…
頑張れよ！
ウェザリアは寂しくなるけどのう！
オッ！　膨らんだ
オ〜ッ！
何だ？　ゼリーが膨らむ？
オオッ！
シャボン玉の屋根ができた
みんな いい？
コーティング船は—
いろいろな圧力を
軽減する力を持っているの
だから 今 船底を
支えている浮き袋を外すと—
浮力が足りなくなり—
コーティングしたサニー号は
海底へと沈んでいく
そういう仕組み
なるほど
分かんないわよね
とにかく みんな
すぐに帆を張って
帆？
コーティング帆船は 海流を
風のように受けて動かすそうよ
沈めば勝手に着くんじゃねえのか
さあ
急がないと また海軍が来るわよ！
こちら42番ＧＲ(グローブ) 中央第５小隊！
緊急事態です！
先行した第２小隊が 全員
ネガティブになっておりまして…
何の話だ？　ネガティブ？
コケになりたい…
ダメだ もうミジンコになりたい…
彼らの証言によれば—
麦わらのルフィは
巨大な鳥に乗って逃走！
鳥？
お前たちは そこで何をしている！
正体不明の敵と交戦中です！
フン！
…たく あの野郎
最後まで世話焼かせやがって
また 別のおもちゃ探さねえとな…
うん？
海軍の増援だ
これから出航なのに…
みんなー！
おっ？
麦わらの船 射程内に捕捉！
あっ… ちょっと待ってください
こちらに巨大な鳥が向かってきます
あいつ… ウワッ！
後ろからも！
任せろ！
どう？　ナミさん
成長した 俺の姿は
見てくれたかい？
サンジ〜！
ア〜ッ…
アウ〜ッ…
応答しろ 第５小隊！
何をしている！
わ… 我々は…
我々は今
予想だにしない妨害に遭い…
ウワーッ！
ハッ…
やめてくれ！
ヒイッ！
あたしらの誘いを
断るって どういうこと？
テレ屋さんなのかしら？
恥ずかしがらなくっていいのよ
一緒にお茶しようよ ウフフフッ！
こ… 心が… 心が折れそうです！
ヒ… ヒイッ！
あ〜ら かわいい顔ねえ
ン〜ッ…
やめて！　それやめて！
どうした！　応答しろ 第５小隊！
ンッ…
サンジキュン 今のうちよ
ウワッ！
オオッ…
おい どうした!?　サンジ！
アッ… い… いや 分からん
突然
心臓を握りつぶされる感じが…
浮き袋 外したぞ！
了解！　帆のほうは？
こっちは いつでもＯＫだ！
出航か？　ナミ
ええ　どうぞ 船長
ヘヘッ…
ほんじゃ…
野郎ども！
ずっと話したかったことが
山ほどあるんだけど… とにかくだ
２年間も 俺のわがままに
つきあってくれて ありがとう
今に始まった わがままかよ
まったくだ
お前は ずっと そうなんだよ
ニヒヒヒッ！
少将どの！
海賊船が海中へ逃げます！
なんだと！　くそ…
貴様ら！
ヤツらが どれほど凶悪犯か…
分かっているのか こら！
少将！
達者でな… ルフィ
帆を張れー！
はい！
おう！
出航だー！
オオーッ！
行くぞ 魚人島(ぎょじんとう)！
ついに 新世界へ向けて
出発した麦わらの一味
初めて見る海中の景色に
皆が目を奪われる中—
フランキーは 一味にとって
大恩人となる男の話を語り始める
そして そのとき
サニー号の背後には—
黒い影が近づいていた
次回「ワンピース」
「驚愕(きょうがく)の真実
サニー号を守った男」
海賊王に 俺はなる！